Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Las flores caen al polvo♪
♪No puedo ver las frágiles ramas de la primavera♪
♪Bajo las flores de Song City♪
♪Ya no tengo un hogar♪
♪Convertiré estos años en poemas♪
♪Esperando las flores y la luna llena♪
♪El amor y el odio se entrelazan, nada se debe♪
♪Todo se lo llevará el viento♪
[La táctica del gorrión]
[Episodio 4]
Señor Lee,
Antes de jugar,
Tengo un nuevo amigo que presentarles.
Esto es...
Señorita Liu.
[Señor Li.]
Ver para creer.
Así que ya conocías a la señorita Liu.
Señorita Liu,
Ya que eres amigo de Wan'er,
esta noche,
los tres
Me uniré al Sr. Li para un buen juego.
¿Qué tal?
Un placer.
Muy bien.
Ven, por favor siéntate.
Señorita Liu, por favor.
Disculpe.
Has tomado una copa.
Dejame conseguirlo para ti
Gracias.
Vamos.
Gané otra vez.
Mis disculpas.
Señor Li, su suerte esta noche.
Es bastante notable.
Un regalo para usted, señorita Liu.
Señor Lee,
Estas patatas fritas tuyas
están en el camino.
Haré que me los cambien
y enviado a tu domicilio.
Seguro.
El asunto de la Cámara
es problemático
El vicepresidente Zhou
siempre te ha tenido acorralado.
con perfume.
Además,
ahora tienes
El incidente del Hotel Blycher.
Es difícil decirlo.
Señor Lee,
El Hotel Blycher no es nuestro.
Ningún efecto real.
Eso depende de la elección de tu padre.
Vamos a probar algo nuevo.
Es hora de un último juego.
Me sentaré afuera.
Estas dos damas te harán compañía.
El ganador se lo lleva todo.
El perdedor
Acompañará al Sr. Li a su casa.
¿Qué tal?
¿Señor Lee?
Papá.
Muy bien.
Un pasatiempo refinado.
A mi edad,
Disfruto de tanta elegancia.
Buena idea.
Déjame tratar.
Señor Li.
Wan'er.
Señorita Liu.
Señor Li, usted primero.
Mis disculpas.
Wan'er,
Muestra tu mano.
Más pequeño que el mío.
Señorita Liu,
Tu turno.
Tu mano es aún más pequeña.
Perdiste.
Esto es para ti.
El vino solo no sirve.
Señor Wang, ¿cumplirá con su palabra?
Una apuesta es una apuesta.
Terminaré esto para mostrar mi respeto.
¿Aroma de mil pasos?
¿Qué?
Aroma de mil pasos.
Señorita Liu, ¿ese perfume que lleva puesto?
¿Es ese el aroma de los mil pasos?
¿Todos dicen que permanece en la piel?
Señorita Liu,
¿De dónde vino?
Esta fórmula
estaba escondido
en un libro
Compré en el extranjero.
Y yo tenia un amigo
hacer una botella
con esta fórmula.
Me gusta el olor.
Si te gusta,
Encontraré la fórmula
y enviarlo mañana.
En efecto.
Rumeng viene hoy
Fue un feliz accidente.
Te muestra a ti y al aroma.
están destinados.
Su compañía puede esperar.
Hoy debemos llevarnos un aroma raro.
Señor Wang,
Eres considerado.
Entonces te felicitaré aquí.
Eres el líder
de la industria del perfume.
Me adulas.
Señorita Liu,
Estaré en casa mañana,
Esperando su visita.
No lo olvide.
Señor Li, tenga cuidado.
Yo también me iré.
Señorita Liu, por favor quédese.
Eres
El amigo de Wan'er,
Y eso te convierte en amigo
de la familia Wang.
Esperamos verte aquí a menudo.
Por supuesto.
Me voy ahora
Cuidarse.
¿Aún aquí?
Me esperaste.
¿No tienes miedo de que te vean?
El olor.
Señorita Liu,
tu aroma de mil pasos
y tu cicatriz de quemadura...
Deseas conocerme, ¿eh?
Controla tu curiosidad.
Meng,
No debes usar perfume.
Esta cicatriz se levantó
del aguijón del perfume.
La familia Lin
Vive del perfume.
Aún así tú
Nunca más podré crearlo.
Cada cicatriz en mi
Me recuerda lo que he hecho mal.
Enviaré a cada Wang
Para que me jodan a mí mismo,
y arrancarse sus máscaras falsas.
Hua, mira a Chen Wenbin.
¿Les habló de ti?
Él conoce a Qingmao demasiado bien.
Tengo que ir a comprobarlo.
No puedo dejar que arruine mi plan.
Si sirve a los Wangs,
Él no es inocente.
El orden de subasta y los fondos
están programados para mañana.
Hotel Blycher y Marshal Chen
será tuyo.
Sólo provocando a Wang Wan'er
¿Podrá nuestro plan seguir adelante sin problemas?
Acerca de
Liu Rumeng,
¿La has revisado?
Ella, hija de una cantante,
Fue llevado al extranjero por el hombre de Hua.
y ha regresado recientemente.
Todos los registros están limpios.
En cuanto a la fórmula del perfume,
Lo he visto.
De hecho estaba en el libro.
¿Cómo surgió la familia Lin?
¿Llegará el Aroma de Mil Pasos al extranjero?
Y el asalto al Hotel Blycher...
Estos asuntos
No son tan simples.
Por cierto,
El Hotel Blycher será
subastado en secreto.
Demasiados secretos dentro.
Organízalo bien.
Debemos ganar el hotel,
luego destruye todo rastro.
[Hotel Blycher]
[Lote]
Nuestro primer lote de hoy
es el Hotel Blycher.
Fue construido por
un diseñador europeo
El Hotel Blycher contiene
los registros de tráfico de opio de Wang Penghui.
En esta subasta secreta,
Quien esté en contra de la familia Wang
aparecerá.
Debe saber el paradero de Qingmao.
El mejor postor es
Número siete.
¿Dónde está Siete?
Siete está aquí.
Felicitaciones, señora.
El segundo lote de la subasta de hoy
fue consignado personalmente por su propietario.
El lote es
Un beso del mariscal Chen.
¿Wenbin?
¡Que nadie se mueva!
Ofrezco 100.000 monedas de plata.
¿Algún avance sobre esto?
¿Escucho otra oferta?
Mariscal Chen.
Felicitaciones al número uno,
- el único postor.
- El Hotel Blycher es mío.
Tú también lo eres.
♪Las flores caen al polvo♪
♪No puedo ver las frágiles ramas de la primavera♪
♪Bajo las flores de Song City♪
♪Ya no tengo un hogar♪
♪Los pétalos de magnolia vuelan por el cielo♪
♪La primavera y el otoño van y vienen♪
♪La gente se reúne y se separa♪
♪¿Qué tan valiente puede uno ser sin remordimientos?♪
♪Pintaré amor y odio en el cielo♪
♪Grabando mi amor por ti♪
♪Vago por este mundo caótico♪
♪¿Quién me protegerá de por vida?♪
♪Convertiré estos años en poemas♪
♪Esperando las flores y la luna llena♪
♪El amor y el odio se entrelazan, nada se debe♪
♪Todo se lo llevará el viento♪